IFR_gator
Pra quem gosta de IFR. mistureba rssss
Edit: carregado com regra de coloração e squeeze
Versão 3 original
Versão 4 filtra sinais pelo chaos_regime, para mostrar os sinais adicione como regra de coloração
// avaliação pessoal
Eu não gostei do resultado do atraso e sem ele (como eu uso) o indicador é um ifr suavizado em 5 períodos calculado pelo preço médio e sinal da mesma forma com suavização de 13 períodos. Então é gator, mas não é rsss, enfim... De qualquer forma continua disponível o atraso pelo parâmetro //Late//
