Linha guia de renko
Desenvolvido por José Moraes, específico para renko é indicador e regra de coloração e indicador para auxílilio em tomada de decisão.
Azul = Altista
Vermelho = Baixista
Cinza = Neutro ou Zerar
Opera-se no sinal (cor) o rompimento ou fechamento do candle que aconteceu, a critério do trader.
Ele colore pelo rompimento na inversão e pinta linha guia. Deve funcionar também. 
É para auxiliar outros indicadores. Nunca use apenas um método de decisão.
Obs.: Respeite sempre sua metodologia de trade e seu gerenciamento de risco.
